Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/signup.po
Languages: ja

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:you.already.in_waiting_list
source: You are already on the Wait List.
ja: あなたはすでに順番待一覧にあります．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:you.have.multiple.tabs.in.browser
source: You have multiple {0} tabs open in your browser. Please close the extra {0} tabs and try again.
ja: ブラウザで複数{0} のタブを開いています．余分な{0}タブを閉じて再度試行して下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:you.need.select.one.toDownload
source: No meetings have been selected. Please select at least one meeting to export.
ja: ミーティングが選択されていません．少なくともエキスポートするミーティングを一つ選択して下さい．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:you.promoted.to.another.ts_meanwhile
source: You have been promoted from the Wait List in another timeslot. You cannot sign up for this timeslot.
ja: 他の時間帯の順番待一覧から移動されました．この時間帯にはサインアップできません．

# signup/tool/src/bundle/messages.properties:you_need_to_login
source: You need to log-in to view the meetings.
ja: ミーティングを閲覧するには，あなたはログインする必要があります．
